この字幕はGuodong Subsで提供します
小黑真的要走了么……
本当に行っちゃうの…
嗯……
うん……
我吓到小白了么？
驚かせた？
因为看到小黑就觉得是小黑
見た瞬間、黒だと分かったから
嘿嘿嘿
へえへえ
原来你可以变成人形啊
人間の姿にもなれるんだ
一直都没有想过呢
今まで思いもしなかった
还变的不是很好
まだうまくできない
小黑怎么会是白头发呢？
どうして黒なのに白髪なの？
啊 这个呀
あ　これな
以前也是黑的
昔は黒髪だったよ
啊 小黑难道真的比爷爷还大？
あ　黒ってもしかしたらお爺ちゃんより年上なの？
不是不是 我也是十岁
そんなことない　僕も十歳だよ
哈哈 那生日呢？
誕生日はいつ？
定在十一月一号
十一月一日に決めている
比我小耶 小黑是弟弟
私より年下だね　じゃ黒は弟だ
唔 定在？
うん　決めている？
嗯 我不知道自己的生日
うん　自分の誕生日を知らないから
师父就给我选了一个
師匠が選んでくれた
小黑是要回师父那了么？
黒は師匠さんのところに帰るの？
不是我还有必须要完成的任务
いええ　まだやらなきゃいけない任務がある
那小黑还会回来么？
じゃまだ戻ってくるの？
当然 到时候也介绍师父给你认识
もちろんさ　その時師匠も紹介してやる
师父是这个世界上最好的人！
師匠は世界で一番優しい人だ！
嗯！那要早点回来哦！
うん！じゃ早く帰ってきてね！
嗯！
うん！
夏休み
の宿題
小黑！
黒！
小黑
小黑！
黒！
小黑？
黒？
小黑他走了
彼はもう行っちゃったよ
哥哥一直都知道小黑会走吗？
お兄ちゃんはずっと知っていたの？　黒が行っちゃうことを
是啊 他本来就是在这里养伤啊
知ってたよ　彼は元々ここで体を回復してきたんだもん
我有点想爸爸妈妈了……
なんか父さんと母さんが会いたくなった……
哈哈哈 他们一定会很开心的
ハハハ　彼達きっと喜ぶよ
小白啊！！！
白！！！
久しぶり
ジェットコースター中
携帯電話禁止
問題ない
你说什么！！！！
なんだってー！！！！
我听不见！！！！！
聞こえない！！！！！！
ただ
何か
書き
たい
Cat.28　またいつか会える日まで
爷爷我去游泳啦！
爺ちゃん　泳ぎに行くよ！
噢！
お！
比丢~走！
行こう～ビデュウー
BIU!
BIU！
要早点回来呀！！！
早く帰ってきてね！！！
啥？
は？
馆长
館長さん
啊 小黑大人
あ　黒様ではないか
我能借用一下会馆的传送系统吗？
会館の伝送システムを使っていい？
当然 您要去哪？
もちろん　どこへ？
龙游
龍遊
噢？
ほう？
您是准备去接下一项任务么？
次の任務を引き受けに行くのでしょうか？
唔 你知道？
え　知ってるの？
嗯 应该不用去龙游了
はい　多分行かなくても大丈夫と思いますよ
为什么？
何で？
哟 小猫~
やあ　子猫ちゃん～
别来无恙啊~
久しぶり～
你怎么知道是我？
どうしてわかったの？
你没有见过我的人形吧？
この姿を見たことないだろう
我观察你很久了
観察してたよ
还有那个小姑娘~
そうそう　あのお嬢ちゃんもな～
你说什么？
何だと？
别误会 别误会！
勘違いしないでね！
她绝对不在我的狩猎许可范围内
彼女は決して俺の狩猟許可範囲にいないよ
我只是来借道
俺はただ通り過ぎただけ
馆长 那我自己上去喽~
館長　自分で上がるぜ
好
ええ
会馆允许狩猎人类么？
人狩りは会館が許したもの？
他是特例
彼は特例です
噢？
お？
他叫涅帕
彼はネーパといいます
是食人族
食人族です
食人族？
对 所以我们会馆也没有立场阻止
はい　なので会館は彼を阻止する権利がありません
只能把狩猎范围规范在“恶人”的范围
我々ができるのはただ、人狩りの範囲を『悪人』に絞ること
被狩猎的人必须带到这里经过我们的审核
獲物は必ずここで審査を受けなければなりません
难道他们不能吃其他的食物么？
人間しか食べないの？
不行就像血族一样
そうですね　吸血鬼と同じ
他们只能通过特定的食物来获取能量
エネルギー源は特定の食物のみ
我们会尽量给他们提供死刑犯和罪大恶极的人的信息
なるべくこちらから死刑囚や大悪党の情報を提供しておりますが
但相对的
その代わりに
如果他们遭到人类的捕杀
たとえ人間に捕らえられて殺されたとしても
我们也没有立场干预
我々には関与する立場もありません
这样……可以么？
これで……本当にいいのか？
有什么办法呢？我们也不能剥夺他们的生存权力
仕方ありませんから　彼らの生きる権利があるので
真要说的话 其实他们自己也是受害者
正直に言うと　彼らも被害者です
人类就不用说了 很多妖精也不待见他们
人間はともかく　妖精からにも厄介者扱いされ
但是他们并没有选择权
しかし彼達も選ぶ権利がないんです
那就这样让他自行去捕猎么？
じゃこのまま彼に狩りさせるの？
大ヒット
不然呢？由我们准备还是像人类一样圈养食物？
さもなくばどうするのです？我々で用意しますか、
それとも人間のように食べ物を飼育しますか？
前几天我在龙游碰到无限大人了
先日　龍遊で無限様にお会いしました
他在龙游吗？
龍遊にいたの？
不 他已经离开了
いや　もう行ってしまいました
他让我见到您时
黒様に会えた時
把接下来的任务交给您
次の任務をお渡ししますっと
啊 谢谢
あ　どうも
馆长
館長さん
嗯？
はい？
帮我念念吧
読んでくれる？
耶？
え？
记得噢 明天早上十点开服
明日十時にサーバがログイン開始だから　忘れないてね
一定不能迟到
絶対遅刻しないでね
知道啦~你已经说很多遍了
分かった分かった～もう何回言ったのよ
这可是游戏的革命啊
これはゲームの革命さ
我保证你玩了以后就会疯狂的喜欢上了！
白もきっと遊んだら夢中にハマるよ
好啦好啦 我一定会准时联系的
分かった　きっと時間通り連絡するわ
你可千万记住啊！！
絶対絶対忘れないでね
知道啦！
はいはい
bye~
bye～
拜拜~
バイバイ～
呼……一说起游戏就很啰嗦
ふ……ゲームのことになると話が止まらないね
我经常好几天没有见到山新 为什么不想她呢？
そう言えば、いつも山新と何日かぶりに会うのに、どうして会いたいと思わないだろう
因为你知道去哪找她呀
それは彼女の居場所を知っているからだよ
唔……是噢
うん……そうね
哥哥 你说小黑什么时候会回来呢？
お兄ちゃん　黒はいつ戻ってくるの
他才走了一天呢
まだ行ってから一日しか過ぎないよ
一天~说不定马上就回来了呢
一日ね～もうすぐ戻ってくるかもしれない
我回来了
ただいまー
耶？
え？
小黑！！！
黒！！！
告别半天连一集都没撑到啊
あれだけ名残惜しい感じだったのにのに一話も持たないかよ
哥哥你说话好像爷爷噢
いまの発言お爺ちゃんみたい
小黑你完成任务啦？
黒の任務は終了した？
还没有
まだだ
我是来做任务的
任務をこなすために来たんだ
唔？
うん？
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
翻訳: 99 テロップ：99 校正: ホワイトロリータ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg